Így készítheti el a műszakösszegzés
vázlatát a Microsoft 365 Copilot
Chatben.
Először megkérjük a Copilotot, hogy
készítsen egy műszakjelentés-vázlatot,
beillesztjük a jegyzeteket, majd
elküldjük a parancsot.
A Copilot a jegyzetek alapján
részletes összegzéssel válaszol.
Folytassa a csevegést, hogy módosítsa
a formátumot, hozzáadja a hiányzó
részleteket, vagy kiemelje a fontos
teendőket, amíg az összefoglaló teljes
nem lesz.
Amikor készen áll a szerkesztésre,
közvetlenül válassza ki a válasz alján
lévő három pontot, majd szerkessze az
Oldalakban, és adja hozzá az új
oldalhoz.
Az összefoglaló az Oldalakban nyílik
meg egy állandó, szerkeszthető
munkaterületen, ahol egy helyen
rendezheti a szakaszokat, átírhatja a
tartalmat, és elvégezheti az utolsó
módosításokat.
Az ellenőrzés után megoszthatja az
oldalt a csapatával, vagy
Word-dokumentummá vagy PDF-fájllá
alakíthatja.